Title : Modification d'un conteneur et pusher une image Docker

Author : CARON Pierrick G2B

Voici la liste des commandes pour effectuer les différentes tâches.

1. Lancer une autre fois le conteneur à partir de l'image nginx :
	'docker run -d --name mon-nginx nginx:latest'

2. Personnaliser les messages à afficher en rajoutant votre nom :
	Pour faire ça faut modifier le contenu des fichiers

3. Créer votre image à partir de ce conteneur :
	'docker commit mon-nginx caron/nginx-personnalise'

4. Pusher cette image sur votre dépôt Docker Hub avec un tag personnel :
	'docker tag caron/nginx-personnalise caron/nginx-personnalise:tag-personnel'
	'docker push caron/nginx-personnalise:tag-personnel'

5. Lancer un conteneur à partir de cette image et rajouter un port :
	'docker run -d -p 8082:80 --name mon-nginx-personnalise caron/nginx-personnalise:tag-personnel'
